Ayo!  Kita tidak punya waktu!
Silakan datang!
Hanya kamu yang bisa menyelamatkannya!  Ayo pergi!
'Keduanya tidak dalam
kondisi untuk mengemudi.'
'Hidup Yang Mulia dalam bahaya.
Saya harus mengemudi.'
Dewi, tolong bantu aku.
Dewi,
tolong selamatkan Yang Mulia.
Ya Tuhan!
Yang mulia.  Yang Mulia, bangun.
Katakan sesuatu, Yang Mulia.
Telepon...
Telepon... Saya akan menggunakan telepon.
Rani belum kembali.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Yang Mulia?
Tidak... Tapi tidak ada orang di sekitar.
'Setidaknya, tutup pintunya.'
Saya mendengar suara seseorang.
Biarkan saya mencari bantuan.
Seseorang akan melihat kita.
- Para pelayan ada di bawah
dan anggota keluarga ada di luar.
Tidak ada orang yang melihat kita.
Hai!  Hei tunggu!
Kami di rumah.  Ayo.
- Rumah.  Kami di rumah!
Dokter, kita tidak punya waktu.
Ayo.  Cobalah berjalan.
Rumah...
- Rani!
Rani...
Merah Muda!  Sudah kubilang padamu untuk
tinggal bersama Yang Mulia di lantai atas.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ya, Rani.  Tetapi...
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu takut?
Kondisi Yang Mulia tidak baik.
Dan apa yang saya lihat di atas...
- Ya, kami naik ke atas.
Dokternya ada di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi...
- Pergilah.  Pergi dengan cepat.
Pergi.
Bagaimana caranya memberitahu Rani
itu Pangeran Jai...
Apa yang saya lakukan?
Hai!
Putri, tolong bantu aku.
Ini bukan lelucon.
Bantu dia bangun.
Ayo.  Cepat.
Yang mulia...
Ayah ayah!
Hati-hati.
Lihat.  Putramu ada di sini.
Ayah.
Dokter!
Lakukan sesuatu.
Kembalilah ke akal sehatmu.
Hanya Anda yang bisa menyelamatkannya.  Bangun!
Cobalah untuk bangun.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Apakah ini akan digunakan?
Apa yang saya lakukan?
- Tangannya...
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Obat...
- Obat!
Dimana itu?
- Ada di dalam laci.
Yang manakah yang harus diberikan kepadanya?
Yang ini?
Atau yang ini?
Saya tidak bisa melihat dengan jelas.
Katakan padaku namanya.
Nama obatnya.
Asp... Aspirin.  Aspirin.
- Aspirin.
Oke.  Ini adalah salah satunya.
Pak.
Dewi Durga, tolong
perbaiki semuanya.
Tolong pastikan kami tidak
kehilangan dia, Dewi Durga.
Selamatkan nyawanya.
Tolong selamatkan nyawanya.
Nenek.
Semuanya baik-baik saja?  Anda terlihat khawatir.
Hanya saja saya merasa sedikit cemas.
Jangan terlalu menganggap serius
apa yang dikatakan Bibi Padmini.
Ini bukan karena dia.
aku hanya berharap
semuanya baik-baik saja di rumah.
Saya belum bisa
berbicara dengan Digvijay.
Jadi, saya tidak tahu apakah
Rajeshwari setuju untuk pulang.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Bahkan aku belum berbicara dengan ayah.
Saya minta maaf.
Dia tidak menjawab teleponku.
Jatuhnya nampan 'puja'
bukanlah pertanda baik.
Dokter...
Mengapa obatnya
tidak berpengaruh?
Mendengarkan.  Bangun, dokter.
Lihatlah dia.  Dia menghadapi
kesulitan bernapas.
Lakukan sesuatu.
Setidaknya, katakan sesuatu...
Apa yang saya lakukan?
Pasti ada sesuatu
yang bisa membantu.
Bisakah sesuatu dilakukan dengan ini?
Haruskah aku memeriksanya dengan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Kamu beritahu aku.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Paman, bangun!
Yang mulia.
Yang Mulia... Yang Mulia!
Yang mulia!
Dokter!
Dokter, ayolah!  Dokter!
Ayahmu berhenti bernapas!
Dokter...
Ayolah, bodoh!
Kembalilah ke akal sehatmu!
Dia telah berhenti bernapas.
Ayah...
- Apa yang harus kulakukan?  Katakan padaku jika aku bisa melakukan sesuatu,
Apakah ada yang bisa dilakukan dokter?
C... CPR harus diberikan.
Apa itu?  Apa itu CPR?  - CPR...
Bagaimana saya melakukannya?
Di sana...
- Di sana... CPR.
Dimana itu?
Diatas sana.  Anda akan menemukan sebuah buku di sana.
Sebuah buku tentang CPR.
Apa ini?  Dimana semua orang?
Di mana ada keheningan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Katakan padaku secepatnya, dokter.  Apa itu CPR?'
Nomor halaman 339...
Anda harus melakukan ini.
Apa yang harus dilakukan?
Kepala... Angkat kepalanya.
Oke.  Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Buka mulutnya.
Agar udara bisa lewat.
Letakkan kedua tangan Anda di dadanya.
Dan pompa.
Pompa lima kali dan periksa denyut nadinya.
Bantu aku, Dewi.
Digvijay!
Berikan lebih banyak tekanan.
- membelok.
Kiara.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi dengan Digvijay?
Katakan padaku, Kiara.  Membelok!
Digvijay, bangun.
Saya pikir dia menderita serangan jantung.
Dia tidak bernapas lagi.
Mengapa tidak terjadi apa-apa, dokter?
Mendengarkan.  Mengapa
kondisinya tidak kunjung membaik?
Dia tidak mengatakan apa pun.
30...30 kali.
Gabungkan tanganmu seperti ini...
Seperti ini.  Dan pompa 30 kali.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Dewi Durga pasti akan membantumu.
Halo.  Dokter Maurya.
Ini Padmini dari Rumah Rajawat.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Ini adalah keadaan darurat.
Segera datang.  Terima kasih.
Terima kasih, Dewi.
Digvijay!
Digvijay.
Digvijay, apa yang terjadi?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Digvijay menderita serangan jantung
dan Veer dalam keadaan mabuk.
Serangan jantung!
Digvijay.
Ibu Suri, tenangkan dirimu.
Saya sudah memberitahu Dr Maurya.
Dia akan segera tiba di sini.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Terima kasih.
Vikram, bawa Veer keluar dari sini
dan mencoba menyadarkannya.
- Oke.
Ayo segera, Rani.  Silakan.
Saya merasa sangat takut.
Biarkan aku pergi.
Saya minta maaf.  Mohon maafkan saya.
Mengapa kamu merasa takut?
Bukankah kamu ingin
bermain petak umpet?
Jadi, aku datang untuk bermain denganmu.
Jangan mainkan permainan membosankan ini.
Ayo mainkan permainan baru.
Ampuni aku.  Tolong biarkan aku pergi.
'Eeny, meeny, miny, moe,
tangkap jari kaki harimau.'
'Jika dia berteriak, biarkan saja...'
Apa yang kamu lihat sebelum melarikan diri?
- Rani!
Jangan berteriak.
Jika kamu berteriak, aku akan
melukaimu dengan pisau ini.
Apa yang kamu lihat
sebelum kabur, Pinku?
Membelok.  Membelok!
Minumlah air lemon ini.
Veer, minumlah air lemon.
Minumlah.
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Akulah yang biasanya berperilaku
seperti ini.  Mengapa kau melakukan ini?
Anda tidak akan sadar
kembali dengan mudah.
Rajesh!
Merasa lebih baik?
Apakah kamu melihat semuanya?
Membelok.  Sekarang?
Vikram.
Ayah!
Ayah, apa yang terjadi?  Nenek...
Dia... Dimana Veer?
Digvijay lebih baik sekarang.
Tidak perlu khawatir.
Oke, tapi kenapa kamu tidak meneleponku?
Kenapa kamu tidak menyuruhku datang?
Kamu berada di rumah
sakit bersama temanmu.
Dan penting bagi Anda
untuk berada di sana.  Benar?
Ya, nenek, tapi apa yang
tiba-tiba terjadi pada ayah?
Serangan jantung.
Tidak perlu khawatir.
Dia keluar dari bahaya.
Terima kasih dokter.
Jangan berterimakasih kepada saya.  Ucapkan terima
kasih kepada orang yang memberikan CPR tepat waktu.
Kalau tidak, dia bisa
kehilangan nyawanya.
Saya telah memberinya suntikan.
Dia akan segera pulih.
Dan Dr Veer ada di sini.
Dia akan mengurus semuanya.
Aku akan pergi.
- Terima kasih dokter.
Terima kasih.
Veer, datanglah padaku, sayang.
Aku gagal lagi, ayah.
Aku sangat menyesal.
Kamu membutuhkanku, tapi
aku tidak bisa berbuat apa-apa.
TIDAK!  Membelok.
Anak saya.
Kemarilah.
Jangan menangis, sayang.
Saya telah membuat
kesalahan demi kesalahan.
Hari ini, kamu membutuhkanku,
tapi aku... aku mabuk.
Tidak sayang.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Jangan anggap enteng, Digvijay.
Apa pun bisa saja terjadi.
Tapi kita harus berterima kasih kepada orang tersebut,
yang menyelamatkan hidup Anda
dengan memberikan CPR kepada Anda.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Tapi siapa yang memberikan CPR pada ayah?
Sebenarnya...
Ketika dia pulang,
wajahnya tampak pucat.
Aku punya air untuknya.
Dan setelah
meminumnya seteguk, dia...
Cukup.  Biarlah.
Anda telah melakukan sesuatu
yang hebat untuk keluarga ini hari ini.
Aku akan selalu berterima kasih padamu.
Cinta dan hormatku padamu
telah tumbuh.
Anda telah membuktikan hari ini
bahwa Anda peduli dengan keluarga ini.
Anda mencintai orang-orang di sini.
Anda mencintai keluarga kami.
Seandainya terjadi
sesuatu pada Digvijay, aku...
Saya tidak akan mampu
menghadapi Rajeshwari.
Atas apa yang telah kamu lakukan...
Aku ingin mengucapkan
terima kasih dengan memelukmu.
'Apakah pelayan ini mengira dia akan mendapat
pujian untuk sesuatu yang begitu penting?'
'Aku tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.'